Ya hay que cerrarlo.
¿Estás segura?
Amanda y sus amigos
saben de la existencia del portal.
No me puedo arriesgar
a que algún día descubran cómo funciona.
[Carmen]
Cuando tu papá me entregó esa piedra,
nunca me hubiese imaginado
lo lejos que iba a llevarme.
Al menos tengo una cosa
que agradecerle a Aldemar.
Que te haya hecho llegar hasta acá.
Esto es tuyo.
Por si algún día
quieres regresar al pasado.
No creo, Carmen.
Todo lo que me interesa está acá.
Amor, yo estuve pensando.
¿Y si Carmen
realmente nos puede ayudar con lo de Andy?
No importa que sepa
que participamos en algunos retos.
- Además, nosotros no hicimos nada malo.
- Sí, lo hicimos.
Entonces...
¿qué, no quieres seguir con Mr. Hyde?
No, sí quiero seguir.
Buenísimo, porque tengo una lista
de nuevas ideas que te van a encantar.
Tengo el Bazurto Challenge,
que es con dos personas,
cinco pescados y una gaviota. Entonces...
Uy, parce.
Pero ¿qué pasó, Amanda? ¿Estás bien?
¿Estás bien, bebé?
Ay, yo creo que es el cansancio.
- Ven, vamos al cuarto.
- Déjame sola, por favor.
Por favor.
[pasos acercándose]
Miguel, ¡por favor!
¡Te dije que quería estar sola!
¿Tú qué haces aquí?
Supe que estuviste en el portal
y te llevaste a Daniel a la fuerza.
No te metas
con mis amigos ni con mis cosas.
Y para tu información,
el portal ya está cerrado.
¡Vete de aquí!
Tanto tormento tiene que ver con Mr. Hyde.
¿Qué pasó?
- ¡Que te vayas, te estoy diciendo!
- ¿Le hiciste daño a alguien?
Mira, vamos.
[zumbido]
¿Qué me hiciste?
¡Que te largues, te estoy diciendo!
[mujer ríe]
Es imposible, Amanda.
[canción de inicio]
[tecleando]
- Joel con jota, ¿cierto?
- Sí, exactamente.
- Súper. ¿Es tu primera vez en Cartagena?
- No, ya vine varias veces.
- ¿Sí?
- Trabajo con Greenworld.
- ¿Greenworld?
- ¿Conocés?
- Sí, obvio.
- Bueno, ahora estamos
con las temperaturas de las aguas marinas.
¡Guau, qué interesante!
Es que yo soy muy fan de su trabajo.
La verdad es que los admiro muchísimo.
- Yo estudio biología.
- ¿Sos bióloga?
Casi soy bióloga, pero, no sé,
uno de mis sueños es trabajar con ustedes.
- ¿Sí?
- Sí, de verdad.
Interesante porque hay una vacante.
¿Sí?
- Si te interesa.
- Me encantaría.
Bueno, ¿te parece si vemos el lugar
y me terminas de contar?
- De una, dale.
- Vale, vamos.
Este es el gran salón. Hola, chicos.
Y acá tenemos una salita de estar
o lounge.
Allá está el comedor.
Aquí está una sala de televisión,
donde ponemos los partidos
o los programas que quieras ver.
- Está bueno.
- ¡Ejem!
Este es Joel, chicos,
nuestro nuevo huésped.
¿Qué más?
- ¿Todo bien?
- Todo bien.
Ellos viven acá.
- Sí.
- [Joel ríe]
- Bueno, vamos. Te muestro tu cuarto.
- Dale.
Chao.
[reportera]
Sí, así es, Patricia...
¿Ese hombre no es
el que nos atacó el otro día?
- ¿Qué hace ahí?
- Sí, se parece.
Una lotería
con más de 400 años de enterrada
fue encontrada por este vigilante
y por puro azar.
¿Podría contarnos qué se siente
ser el hombre más afortunado del país
en estos momentos?
No puede ser.
Ese tesoro lo descubrimos nosotros.
Hay que encontrar a ese hombre
y quitarle nuestro dinero. ¡Vámonos!
¡No! Ey, ¿adónde vas?
¿Estás loco? ¿Crees que, de buenas
a primeras, te va a entregar el dinero?
Y ya dijo que se lo entregó al Estado.
¿Acaso le vamos a pedir el favor? No.
Hay que asustarlo, golpearlo, atacarlo.
Lo que sea necesario
para recuperar lo nuestro, ¿entiendes?
- Vamos.
- ¡Cálmate!
O sea, piensa en ti, piensa en mí.
Tengo una carrera artística, la cual
no pienso arruinar por ir a la cárcel.
¿Así es tu lealtad?
Pensaba que solo tenías una cosa, Johnny.
Pero ni siquiera eso.
Eres un cobarde.
[chasquea la lengua]
[Mayte] O sea que Amanda puede ser
la bruja que has estado buscando.
¡No lo puedo creer! Ahora resulta
que Amanda es la bruja de linaje.
Con lo mala que es, ahora tiene poderes.
La idea no me gusta para nada,
pero ¿qué otra explicación puede haber?
- No, ninguna.
- ¡La toqué!
Le activé su poder de la misma manera
en que se activó el mío con Aldemar.
Es muy raro
que no te hayas dado cuenta antes.
Sí, es muy raro, pero esa marca
solamente la tiene una bruja de linaje.
Amanda es una bruja y punto.
La vida es demasiado injusta.
¿Qué piensas hacer? ¿Se lo vas a decir?
¿Qué podría hacer Amanda
con esa información?
Absolutamente nada bueno.
Por eso ninguna de las dos
le puede decir nada nunca.
¿Y si se da cuenta ella sola?
Eso sería aún peor.
Es que me parece muy delicado, Carmen.
[Mayte] Deberías decirle
y así la puedes controlar.
- No.
- [Mayte] ¡Que sí!
A menos que sea una trampa
y lo esté inventando todo.
[Alicia] Eso es imposible.
Aunque odie tener que aceptarlo,
eso es imposible.
La marca de linaje no se puede falsear.
No es algo que puedes hacer con Photoshop.
Chicas... ¿ustedes saben por qué
quería encontrar a otra bruja de linaje?
¿Por qué?
Porque era la única posibilidad
de cumplir un imposible.
Quiero volver a estar con mi mamá.
Carmen, ¿por qué no nos habías dicho
nada nunca?
- ¡Pero yo te puedo ayudar!
- Y yo.
No, chicas.
Se trata del capítulo secreto
del Libro de las Sombras,
que solamente se puede abrir
con la fuerza de dos brujas de linaje.
Y resulta que ahora es Amanda.
[hombre] Carmen.
¿Todo bien?
- No, profe, no todo bien porque...
- Te queríamos pedir un favor.
Y era para ver si me das un plazo
para entregarte el trabajo.
Es que... como estuve dos días fuera.
- Sí, sí, no hay problema.
- Gracias.
¿Y Daniel y León?
¿Van a volver a estudiar?
- [en voz baja] ¿Cómo le ibas a decir...?
- Perdón.
Logré hablar con la junta
para que los dejen seguir
y Daniel... Daniel va a seguir.
Pero León no quiere estudiar más.
Se va a retirar.
[desaparecen los ruidos de fondo]
[silencio]
[suena reguetón]
[bullicio]
- Gracias.
- ♪ No paro de pensarte ♪
♪ Solo bastó un par de miradas anoche
Para enamorarme ♪
♪ Y yo no sé ni tu nombre
Tampoco sé dónde encontrarte ♪
- [Alicia] ¿Estás segura que van a venir?
- [Carmen] Segura.
[Mayte] Están ahí, en la barra.
¿Qué hacen?
Están hablando normal.
O sea, como que está tomando.
[Alicia] Voltea, voltea.
♪ Y la intriga de a qué saben tus besos ♪
♪ Con las ganas de saber si mañana ♪
¿Qué pasa? ¿Qué?
♪ Con las ganas de saber cómo bailas ♪
Bueno, vámonos ya. Estás borracha.
Se fue. Qué... ¡La odio!
¡Amanda!
[Alicia] No entiendo por qué
de la noche a la mañana es bruja.
¿Y yo qué? ¿Dónde quedo yo?
¿Dónde queda mi aprendizaje?
Alicia, tú eres mi mejor alumna. Siempre.
De verdad. Lo llevas en la sangre.
Hagas lo que hagas,
siempre te vas a destacar.
¿Y tú cómo sabes eso?
- Porque cuando fui al pasado...
- [Mayte asiente]
...vi una de tus antepasadas, y adivinen.
- ¿Qué?
- Era una pirata.
- ¡No!
- O sea, ¿pirata pirata pirata?
No cualquier pirata.
La líder de los piratas.
Carmen, eso lo que quiere decir
es que nuestras vidas
siempre han estado destinadas a cruzarse.
También vi el antepasado
de Kobo y Johnny Ki.
¿Y qué hacían?
- Pero lo mejor es que le hacían caso.
- ¿A esta?
¡Me encanta!
Así debería ser en el presente y siempre.
¿Y a quién más viste?
- Ah, y a Amanda.
- Amanda, Amanda, Amanda.
- ¿Y el mío? ¿No viste el mío?
- No.
Es que parece que lo de nosotras
es algo de ahora.
♪ Con las ganas de saber cómo bailas ♪
♪ Y la intriga de a qué saben tus besos ♪
♪ Con las ganas de saber si mañana ♪
♪ Volveremos a encontrarnos de nuevo ♪
Yeah, yeah, yeah! ¡Uh!
Muchísimas gracias por ese cariño.
Johnny Ki, activo.
Vean, ya que estamos así de activados,
quiero presentarles a una amiga
muy especial que quiero muchísimo.
¡Ella se llama Mayte!
¡Aquí, Mayte!
¡Mayte! ¿Dónde está Mayte?
[silbando]
Me ha dicho un pajarito
que te has encontrado un tesoro.
Y mira por dónde, ese tesoro es mío.
Qué mal.
Así que me lo vas  a dar.
Y no estoy negociando.
[en voz baja] Es eso o tu vida.
¿Has entendido?
[Mayte]
♪ Ya no hay vuelta atrás ♪
♪ Tengo que partir ♪
♪ Hace tanto que temo
Alejarme de ti ♪
♪ Había esperado este momento ♪
♪ Planeado cada movimiento ♪
♪ Y ahora ni palabras
Puedo construir ♪
♪ Es verdad, he cambiado ♪
♪ No soy la misma de ayer ♪
♪ No quería despedirme
Sin explicarte por qué ♪
¡No! ¡No, no, no, no, no!
Carmen, ¡te vas a morir!
Está entrando León
en estos momentos a cuadro.
[Alicia] ¡Ay, no! Por favor, que no llore.
Que no lo vea. Que se camufle.
No sé cómo va a hacer.
♪ Y me acordaré de esa canción ♪
♪ Que poníamos siempre ♪
♪ Escucharla en las noches ♪
♪ Que no podré verte ♪
♪ Y después recordar ♪
♪ Que al despertar ♪
♪ No estarás aquí
Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Cerca de mí
♪ No te miento, te quise tanto ♪
♪ Fui muy feliz ♪
♪ La verdad es que siento ♪
♪ Que es difícil seguir ♪
♪ Y he planeado este momento ♪
♪ Pensado cada movimiento ♪
♪ Y ahora ni palabras
Puedo construir ♪
[Alicia] Está superrara. Creo que está...
Como que se pasó de tragos.
Ahí viene. Yo creo que se va a caer.
Está bajando, está bajando.
- [Carmen] Vamos.
- [Alicia] Sí, está bajando.
Ya vengo.
- ¿Cómo así que ya vengo? ¿Para dónde vas?
- Ya vengo.
Carmen, ¿me vas a dejar sola?
¡Carmen!
♪ Que al despertar ♪
Ay, bueno.
♪ No estarás aquí
Oh, oh, oh, oh... ♪
[jadeando]
[voces susurrando]
[gimoteando]
Carmen, por favor.
Si me hiciste algo,
te suplico que me ayudes.
- Carmen, por favor.
- Tranquila. Yo no te hice nada.
Me estoy volviendo loca.
Me estoy convirtiendo en otra persona.
No quiero escuchar más voces.
No quiero tener más visiones.
Eso es normal. Al inicio es difícil.
- Fuiste tú, ¿verdad?
- No fui yo.
Carmen, si esto es un castigo
por haberme metido al portal, perdóname.
Pero te lo suplico,
dime qué tengo que hacer.
- Yo hago lo que sea, Carmen.
- Está bien. Yo puedo ayudarte.
Pero me tienes que decir la verdad.
¿Okey? ¿Ya?
♪ Yo ya no estaré aquí
Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Cerca de ti
No, no ♪
¡Uh!
- Muchísimas gracias.
- [público] ¡Mayte! ¡Mayte! ¡Mayte!
- He traído otra bebida.
- ¡Sí!
[Mayte] Por favor.
- Lo hiciste divino.
- Disculpen.
- [Mayte] Hola.
- Hola. ¡Mayte!
- ¡Sí!
- ¿De dónde sacaste eso? ¡Increíble!
- Gracias.
- Tenés una voz divina.
- ¡Me encantó!
Pero espérame, que yo...
- Hola.
No es nada.
Perdón, ¿qué me estabas diciendo?
- Creo que tenés que decidirte.
- ¿Cómo así?
¿Querés ser cantante?
¿O tenés ganas de viajar por el mundo
con Greenworld?
¿Cómo así?
- Presenté todos los papeles.
- ¡No!
- Sí, ya.
- Ya hablé por vos, pero hay que esperar.
- ¿Y ahora?
Hay que esperar hasta la semana que viene.
[grito de alegría]
¡Gracias, gracias! No puedo creerlo.
- Sí.
- ¡Eh!
[Mayte] ¡Ey!
- ¿Qué dice la mejor cantante del mundo?
- Yo.
[Johnny Ki] Exacto. Tú no cantas.
- ¿Qué tal todo?
- Bien. Todo está bien.
- Ey, hermano, felicitaciones.
- Gracias.
- Qué bien, eh.
- Dale. Te la dejo.
- Gracias.
- [Mayte] Ahorita hablamos. Gracias.
- [Joel] Estamos hablando.
- Ey.
- [Johnny Ki] Bien.
- ¡Chao!
- Permiso. Gracias.
No entiendo nada. Explícame.
No entiendo nada. ¡Explícame ya!
Que me voy para Greenworld.
- ¿Que qué?
- ¡Sí!
- ¡Oh! Salud.
- [grito de alegría]
Nosotros tenemos una regla en Mr. Hyde.
Y es que si a alguien
le llega a pasar algo...
...nos tenemos que ir.
[Miguel] Nos vamos a hacer famosos.
Hágale, ¿oyó? Hágale.
- [Miguel] Amigo, ¿qué le pasa?
- Me voy a desmayar.
[resonando]
¿Qué? ¡Andy!
- [Amanda] No lo podíamos salvar.
- Se desmayó. ¿Qué vamos a hacer?
- Vamos.
- ¿Cómo que vamos? No lo podemos dejar.
Coge las cosas. Nos vamos.
[Amanda] Llamamos a emergencias.
[Miguel] ¡Andy!
Lo dejaron solo.
- Me pesa todos los días de la vida.
- Pero seguiste siendo parte de los retos.
Es que tú no vas a entender.
[gimoteando] Mira, Carmen...
...para mí,
Mr. Hyde, cada like, los retos,
es como si me dijeran...
...que yo sí tengo un lugar en el mundo.
Yo no te voy a decir
que está bien o que está mal...
...pero finalmente
lo único que hago es proponer.
Y la gente acepta porque quiere,
y cada quien pone sus límites.
¿Eres Mr. Hyde?
Podrías ser una excelente líder...
...si usaras tu talento
para fines menos peligrosos.
Carmen, yo cierro Mr. Hyde,
pero por favor, por favor,
ayúdame a quitarme esta maldición.
Lo siento, pero yo no puedo.
Eso que tienes ahí, Amanda,
no te lo hice yo.
Lo llevas en la sangre.
Eres una bruja de linaje como yo.
No entiendo.
Yo tampoco.
Parece que son las ironías de la vida.
Y que alguna lección
tenemos que aprender juntas.
- ¿Y por eso yo he estado sintiendo cosas?
- Sí.
Porque se te están despertando
los poderes.
Carmen, ayúdame.
[zumbido]
Yo quiero aprender de ti.
Y te prometo que no te voy a defraudar.
[suspira]
Para demostrar que quieres cambiar...
...tienes que hacer algo
que te voy a pedir.
[Kobo] ¡Buenos días!
¿Qué hiciste?
Recuperar lo que me pertenece.
- Lo mataste... Kobo...
- No fue necesario.
Pero todo esto es mío, ¿sí?
¡Sí!
Esta es mi parte, Johnny.
Esta es tu parte.
Yo hice todo el trabajo.
Esta noche hay que emborracharnos.
- Esto me alcanza para mi canción.
- ¿Me acompañas a hacer compras?
Yo también quiero oler bien.
Gracias.
¡Vamos!
[murmullo de voces]
[gritos de asombro]
Vamos a ver con qué show
sale esta ridícula ahora.
Está haciendo la prueba que le pedí.
- O sea que le dijiste la verdad.
- Mayte tenía razón.
Tarde o temprano lo iba a descubrir.
¿Y la vas a entrenar?
Espera.
Yo soy Mr. Hyde.
Quiero pedirles disculpas si alguno
de ustedes se ha sentido ofendido,
molesto por alguno de los videos.
Pero a partir de hoy,
el grupo queda cerrado.
Renuncio a cualquier tipo de retos,
a esta vida de clandestinidad.
Se acabó Mr. Hyde.
Perdón.
[murmullo de voces]
¡Carmen!
No puedes entrenar a Amanda
después de todo lo que te hizo.
Me está demostrando que quiere cambiar.
¿O sea que le crees?
Se quita una máscara, ¿y le crees?
Pues yo no le creo.
Y si tú decides entrenarla...
...yo renuncio, Carmen.
Hay que creerle a la gente.
Johnny Ki encontró esta imagen acá.
Esta imagen ha pasado
de generación en generación en mi familia.
Dicen que es el rostro de la mujer que
le salvó la vida a Hougu, mi antepasado.
¿Por qué no me dijiste que la tenías aquí?
Cuando te vi en redes,
salí inmediatamente a buscarte.
- Pero...
- Acéptalo.
No creíste
que tuviera un poder importante.
Pero me equivoqué.
Viajé al pasado por error.
Conocí al Gran Hougu.
Y ayudé a liberarlo.
Un hombre memorable
que perdió sus poderes por no pasar
la prueba del Libro de las Sombras.
Bueno, supongo entonces que la idea
de abrir el capítulo secreto
ya está descartada.
Yo no creo.
Encontré otra bruja de linaje.
- ¿Quién es?
- Amanda.
Yo sé que suena muy loco,
pero es ella.
Yo misma desperté su poder.
Carmen...
...ve con cuidado:
no todas las brujas son buenas.
Y tampoco manejan sus poderes.
Así es.
Eso dice Alicia: que no la tenga cerca.
Pero yo le creo.
Yo la vi arrepentida.
Ojalá no estés pensando con tu deseo.
¿A qué te refieres?
A que tengas tantas ganas
de cumplir tu imposible
de tener a tu mamá acá, en esta vida,
que ese deseo no te deje ver la realidad.
[voces susurrando]
- Pero dame una pista. ¿Qué puede ser?
- Lo vas a ver ahora.
¿A dónde estamos yendo? No veo nada.
[ríe]
- Cuidado. No te vayas a caer.
- ¿Con qué? ¿Con qué? ¿Ya? [ríe]
- Bien.
- ¿Ya?
¡Oh! ¿Esto es para mí?
¡Me encanta!
O sea, literal, con esto
puedo ver todo lo que hace todo el mundo.
Me encanta.
Gracias. Me arreglaste el día, de verdad.
Entonces te voy a comprar uno cada día.
Tú te echaste perfume.
- ¿Te gusta?
- Pues mejor que tu olor del pasado sí.
Y ya que estás tan generoso,
¿no me quieres ayudar?
¿No quieres ser mi conejillo de Indias?
¿Tu qué?
Es algo así
como asistente de aprendiz de bruja.
¿Me escuchas?
¿Dónde estás?
En un palacio.
- [Alicia] ¿Y qué ves?
- [Kobo] A ti.
[Alicia] ¿Y tú qué haces?
Estoy muerto. Y tú me lloras.
No, no, tranquilo, tranquilo.
Busca la luz. ¿Ves la luz?
Vete a otra época.
[Kobo jadeando]
Cuidado.
No te preocupes, que estás conmigo.
¿Qué ves?
[Kobo jadeando]
No... No... No sé...
¡Están aquí!
- Vuelve, Kobo. Vuelve, Kobo. Vuelve.
- [grita]
- ¡Vuelve! ¡Kobo!
- [jadeando]
¿Qué viste?
Morí en la guerra.
Tú me estás llorando.
[música melancólica]
[suena música electrónica]
[Antares] Mmm...
[Carmen] Estuve dos días fuera,
¿y todo ha cambiado tanto?
Ajá, ¿y qué pasó aquí?
Fiesta. No sé, a Johnny Ki se le ocurrió.
Invitó a los amigos,
a los del hostal, a todo el mundo.
Me pareció chévere.
Sírvanse lo que quieran.
Bueno, gracias.
[bullicio]
- [chillido]
- [risas]
¡Llegó!
[ovación]
Yo voy a traer otra cosa.
Hola, Carmen.
Hola, Ali.
No sabía que había fiesta.
No tiras una de ron, ¿o qué?
- [Kobo] ¡Ah!
- [Alicia ríe]
¿Y esta gente de dónde sacó plata?
Pregúntale a Johnny Ki.
Él fue el que organizó todo.
¿Y tu amiga?
¿En serio te vas a molestar
porque quiero ayudar a Amanda?
Carmen, yo solo no quiero
que te pase nada malo.
Tú eres demasiado buena.
Sí, Ali, pero no tonta.
Tengo derecho a cumplir mi imposible.
Igual todos tenemos un imposible.
A ver, ¿cuál es el tuyo?
Carmen, estoy preocupada.
Estoy preocupada
porque pasó algo demasiado raro.
- Le hice una hipnosis a Kobo.
- [asiente]
Resulta que nos vio a los dos
en varias épocas.
En todas las épocas, él terminaba muerto.
[gritos de alegría]
- ¿Qué?
- Vino Esteban.
¿Qué vas a hacer?
Pues voy a ir.
Bueno, no es que me mueva así, mucho.
Es lindo. Estar en campo es muy lindo.
- Okey.
- Hola, Daniel.
- Hola, Mayte.
- Buenas. ¡Uy!
Gracias.
Entonces se conocen, claramente.
Digamos que solíamos ser buenos amigos.
¡Auch!
- ¡Eso dolió!
- Uy.
Es la ex de mi mejor amigo.
Soltera.
- Soy yo.
- [Joel asiente]
[Daniel] Somos tres.
[Esteban] Donde Adelaida viera
lo que está pasando aquí...
[Carmen] No va a hacer nada.
Ella estuviera muy feliz viendo esto.
Hola, ¿qué tal?
Hola.
Te presento a Antares.
- Mucho gusto.
- Mucho gusto. Esteban.
Esteban es mi profesor.
Y mi gran amigo.
Si me permites,
me la voy a robar dos minuticos.
[música electrónica]
¡Carmen! Hola, ¿cómo estás?
- Hola.
- Bien.
¿Se conocen? Me hicieron un ritual juntos.
Sí... pero antes de saber
que eras tan increíble.
Bueno, entonces brindemos
por los nuevos amigos.
Vamos.
- [Antares] Después de ustedes.
- Claro que sí. Vamos.
¿Qué quieres tomar?
A ver, ¿qué hay?
Hay de todo un poquito.
- Mmm... Cerveza.
- Cerveza.
[Amanda] Y esta fiesta, ¿qué?
Kobo y Johnny Ki.
[sigue sonando música electrónica]
Amanda es otra persona.
Sí.
Cambió mucho.
Siento que el destino quiere
que yo cumpla mi imposible.
Carmen, si tú abres el capítulo
y no pasas la prueba,
puedes perderlo todo, como Hougu.
Tranquilo.
Yo sé lo que hago.
- ¿Mmm?
- ¡Carmen! [ríe]
- ¿Estás feliz?
- ¡Sí!
Deberíamos dejar la lección para mañana.
¡Ay, no!
No, yo siento que con el trago,
se me dispara la intuición.
Además,
yo quiero ser tan especial como tú.
- [Carmen] Podríamos hacer algo sencillo.
- [Amanda] ¿En serio?
Sí. Vamos.
- Vamos.
Alicia, ¿cuánto es?
¿Eso es para aumentar
mis poderes de bruja de linaje?
No. Eso es para evitar el guayabo.
Siento que llegamos aquí
después de haber vivido tantas cosas.
Yo siento lo mismo.
Somos como hermanas.
Y yo nunca,
óyeme bien, Carmen, nunca te voy a fallar.
Es más, ¿qué hacemos para empezar?
No sé... pero voy a buscar
en el Libro de las Sombras.
¿Voy a poder leer eso?
[Carmen] Mmm...
Sí.
Pero cuando tengas la tercera estrella.
[Carmen suspira]
Aquí está.
Siento que está como por aquí.
Por aquí.
[zumbido]
[voces susurrando]
- [Amanda] ¿Qué es eso?
- [Carmen] El capítulo secreto.
Con eso no se juega.
Carmen, ¡espérate!
Espérate, espérate, espérate.
¿No vas a leer el capítulo secreto?
- Aprovecha que estás conmigo.
- Es que no es tan sencillo.
El capítulo tiene una prueba
que el libro le pone a quien lo lee.
Si la prueba es superada,
la bruja alcanza su máximo poder.
Pero y si no, lo pierde todo.
Carmen, estás conmigo.
[resonando] Y juntas somos poderosas.
Lo vamos a lograr.
Podrías salvar a tu mamá de morir quemada.
[Carmen exhala]
[recita en lengua mística]
[silbido]
¿Qué pasó?
Abrimos el capítulo secreto.
Nos da las instrucciones
para la próxima prueba.
¿Y qué dice?
[jadea]
¿Qué...? ¿Qué pasa?
- Que acabamos de perderlo todo.
- No entiendo.
El libro nos pide que hagamos algo
que yo no puedo hacer.
Se acabó.
En unas horas,
dejaré de ser bruja para siempre.
[suena "Mujer Bruja"
de Lola Índigo y Mala Rodríguez]
[mujer susurrando] Lola Índigo.
[mujer ríe y tararea]
♪ Yo te aviso
Me gustas sin compromiso ♪
♪ Con trenza o con pelo liso ♪
♪ - Peligrosa y tú, sumiso
- Yeah, yeah, yeah ♪
♪ Yo te aviso
Me gustas sin compromiso ♪
♪ Con trenza o con pelo liso ♪
♪ - Peligrosa y tú, sumiso
- Yeah, yeah, yeah ♪
♪ Miedo es lo que tú tienes ♪
♪ No soy quien te conviene ♪
♪ Sé que en tu casa a tu novia dejaste ♪
♪ Ella no sabe con quién te escapaste ♪
♪ No, yo no soy romántica ♪
♪ Lo que busco es la práctica ♪
♪ A todos les gusta ir hablando de mí ♪
♪ A veces les oigo decir ♪
♪ Mujer bruja ♪
♪ El riesgo es lo que te asusta ♪
♪ Pero eso es lo que me gusta ♪
♪ Yo no sé portarme bien
Nada bien ♪
♪ Mujer bruja ♪
♪ El riesgo es lo que te asusta ♪
♪ Pero eso es lo que me gusta ♪
♪ Yo no sé portarme bien
Nada bien ♪
♪ Y él hace que no entiende
Pero me lo habla ♪
♪ Me lo habla ♪
♪ Y en la distancia corta
Miraditas largas ♪
♪ Uh, na, na, na ♪
♪ Si te pongo a andar
Tú te me escacharras ♪
♪ La vida no es na' pa' pasarla blabla ♪
♪ Nacer pa' morir
Queriendo decir ♪